c viernes desde las 88:30 de la
noche todas las noticias todo lo
destapes sin temorada sin miedo la
verdad no se lo pierdan combates está en
pbo el mejor sabor de la comida china Lo
tiene my home con una variedad de platos
deliciosos ideal para eventos privados y
corporativos my home tiene para ti el
combo uno para dos personas a solo
3990 carne con tí chaufa de pollo tipac
y hán frito my home avenida laar 2332
San Miguel promoción especial de lunes a
viernes desde el mediodía hasta las 6 de
la tarde no aplica feriados solo en el
salón está viendo
pbo desde los rincones más remotos hasta
las ciudades más dinámicas
Somos la energía 100% peruana que desde
hace 20 años potencia el país ofrecemos
soluciones energéticas con un portafolio
completo en hidrocarburos combustibles
líquidos glp GNC gnb adaptándonos a cada
necesidad de nuestros clientes
energigas soluciones que transforman
vidas juntos construimos un futuro
energético de confianza
[Música]
está viendo
pbo el día parece difícil cuando
terminaron contigo pero ponle el
pecho a tu plato y a todo lo que hagas
si sientes un vacío llénalo con un
encuentro por aquí y un encuentro por
allá y si te rompes el lomo mejor
prepáralo para pasar un rico momento con
ellos que cuando comes redondos todo la
vida mejora redondos comamos bien
vivamos mejor pbo cumple 6 años Gracias
por acompañarnos todos los días con su
preferencia y confianza Somos la
multiplataforma que llega a todo el Perú
a través de todos los medios digitales
más de 170 cables y la radio hoy
cumplimos 6 años y nos renovamos con el
compromiso de llevar siempre la mejor
información y el análisis que usted
merece dentro y fuera del país pbo la
multiplataforma con fe en el Perú y en
los
peruanos los astros te serán propicios
en
pbo está viendo
pbo a ver el escenario puede ser
terrorífico puede venir alguien peor que
Castillo se puede juntar cerrón que yo
creo que la va a librar en el poder
judicial se puede juntar cerrón con
Bermejo y con
antauro por si acaso an tauro su partido
todavía no lo matan está en cuidados
intensivos Probablemente lo mata pero va
puude ser candidato al congreso y salvo
el poder todo es ilusión escuchen lo que
está comentando ya María Agüero a la
gente no le hace caso pero para los
comunistas salvo el poder todo es
ilusión entiendan los que quieran
entender y que escuchen lo que quieran
Escuchar veamos no la tenemos a la
señora no la tenemos Porque básicamente
lo que ha dicho la señora Avísenme por
favor si tenemos el video de María
Agüero que ha dicho que maduro ha ganado
y la política es el
poder y que en las urnas va a ganar
Cerro lo que ha pasado con toda la
izquierda de sendero la mrta y todos
estos ideológicos es que han reemplazado
la ideología por el valor del
oportunismo todos son oportunistas de
derecha o sea todos son unos
mencheviques
que entre ellos se pelean pero a la hora
de definir van a estar juntos en las
elecciones en el proceso electoral que
venga la primera vuelta va a ser una
vuelta atomizada el objetivo de ellos es
que un candidato de de ellos de este
grupo pase una vez que pase toda la
izquierda atomizada se va a subir para
eh apoyarlo como pueden perder esa
atomización va a ser casi imposible la
gobernabilidad a quien suba y ejerza la
presidencia por la nueva composición del
poder en el Perú eh el presidente de en
la República va a depender y mucho del
Congreso pero especialmente de la cámara
senatorial y tal como está diseñado el
el el el proceso electoral el ser
senador va a ser una campaña de simpatía
26 senadores eligen por el más votado
puede ser cualquier simpático sin tener
ningún tipo de fondo ideológico
Es realmente un peligro inminente o no
hay peligro Pero además el peligro más
importante es de todos estos que tienen
leves más voluntad de unirse que lo que
tiene el otro sector El otro sector los
egos de cada cual están impidiendo una
armonización primero de planes y
lógicamente
para hacer una buena
campaña el gran problema como lo veo Yo
es que hay gente que le cuesta entender
la realidad que no le gusta la realidad
y yo veo en los sectores de
centroderecha con todo cariño y respeto
gente que no representa a nadie que no
tiene el más mínimo caudal
electoral Pero y acá yo vo a ser bien
rápido han dado una disposición a la
cual a m no me gusta donde las empresas
ahora van a poder poner cada empresa un
millón de soles en los partidos
políticos y hay mucha gente que no tiene
que caerse muerto lo voy a poner mucho
blancomania
los empresarios sean tan idiotas de
ponerle a
ell se esfuerzan para
hacerlo se
vanzar han sido ambos ambos muy amables
Gracias Coronel Gracias sido lo dejamos
en las manos de Ricardo Vázquez c y
Carmen Alvarado gracias
contes